为什么把追女生的笔记起名为《论持久战》？因为追女生千万不能急！
参考链接：[虎扑帖子](https://my.hupu.com/200887025817713)

## 第1期 和女生开启话题的方式
1. 分享自己好玩的，加上自己的心得体会，然后去询问对方，比如：
    
    1.今天在公司附近吃了一家好吃的黄焖鸡，你想不想去尝尝？

    2.今天和朋友去骑马，很过瘾，推荐你也去试试


## 第1期 如何约女生
1. Step 1：明确邀约前提，以下两点必须同时满足：
	1. 判断女生对我的好感度
	   邀约前，需要先判断女生对你的好感度，需要有个基本的好感度，通过
	   **至少要出现过以下所有现象：**
		1）女生聊天时愿意接你的话且回复内容有信息含量（哦、呵呵、哈哈这种就属于没有信息含量的）
		2）女生回复的间隔不会经常几小时
		3）你评论她的朋友圈，她会好好回复
		4）至少10次女生主动开启新的话题
		5）至少5次，女生主动问我的个人信息
		6）有过3天，持续时间较长的聊天
	2. **女生对我的熟悉感和安全感足够，我两不能很陌生**
	   - 要让女生感觉是一个可信的人，比如，平时发的朋友圈要体现我是一个三观正，正能量的人，朋友圈就相当于一个社交名片，也重要的。
	   - 熟悉感就是女生会觉得和我在网上互动有一段时间了，聊天频率也挺高了，互相比较了解，称得上是朋友，这样女生才会考虑我的邀约。
2. Step 2：注意邀约的方式：
	1. Step 1：模糊邀约：仅表现约会意向，而没有具体表明时间地点的邀约。
		- 有一定试探性，可以用于对前面条件是否达成的判断；
		- 通过聊天的方式引出；
	2. Step 2：**到了想正式邀约的几天前，发起直接邀约**
		- 一般提前3天正式邀约女生，原因有三：1. 让女生做好安排；2. 显得重视要点；3. 又不显得太重视
		- 直接说明自己的邀约意图，女生同意后，再确定时间地点


## 拉低价值的行为
1.不要总是约别人出来，三句不离约

2.不要总是嘘寒问暖，也不要随意答应女生的请求，否则会让他觉得你的精力是不值钱的

3.最容易得到的东西，往往不懂得珍惜。所以不要轻易表白，不要去追问结果

4.女生向往的是未知神秘的事情。让她感受到你和别人的不同

5.不在乎女生怎么看待自己

6.承认失败是成功的起点

7.多给一些挑战性安全感。多刺激他的情绪，一有机会就去调侃女生，去调情，去挑逗


## 那正确的框架是什么样的呢?
1、我是个有自信，有勇气，有能力的男人

2、我要真诚愉快的谈恋爱，我永远把工作和不断的提升自我放在第一位

3、我讨厌被怀疑与强迫，也讨厌怀疑与强迫别人

4、我外表帅气，举止得体，我心态健康，生活精彩

5、我会始终努力成为更好的自己

6、假如我遇到了一个美丽，善良，懂事的女人，我会好好的把握住她，珍惜她，

7、如果我的女朋友或者我喜欢的女生在我表现的很好了的情说下还不在意我，不尊重我，我会选择离开她，并且只要我说出了口，就绝不回头


## 聊天中的常见误区
1、不要和女生进行陪伴式聊天

- 陪伴式聊天主要表现在三个方面第一个，有问必答，任何时候，女生问什么，你就回答什么，这会导致你没有任何的神秘感，也让自己没有任何的保留第二个，随时候着，秒回，女生任何时候给你发消息你都会秒回，都会回复，这不仅让你显得很害怕失去她，很需要她，暴露需求感，还会让她觉得你很没价值，好像随时有空，没有自己的事情，一点都不忙。女生是不会喜欢一个太惟命是从的男人的。第三个，没有任何的情绪，女生明明做错了事情，让你很难过了，你却还一脸笑嘻嘻的样子，你没有喜怒哀乐，不会发脾气。这会导致你没有框架，让女生觉得没有底线。

2、不要和女生进行讨好式聊天

- 讨好式聊天就是女生说什么，做什么，向你展示了什么，你都夸她，迎合她，关心她，照顾她，女生说我生病了，你说要不要陪你去医院，女生说我穿这件衣服去见你，你觉得好看嘛，你说美若天仙，女生说我今天升职了，你说好厉害，你是最棒的，这些都属于讨好式聊天。


在约会时，你要学会一直讲话，不要冷场

3、一些调情的话语

- 和你在一起，我感觉时间过得好快

- 一个新游戏：我有你没有

- 要学会先答应对方的请求，然后再想办法拒绝别人

4、 要学会给长期承诺。比如发朋友圈，或者见他的同学。包括一束花，那种带有纪念意义的礼物等。

5、 几个忠告

- 一上来就要表达我喜欢你。不要聊一些有的没的

- 问一下：下次还愿意见面嘛？如果他说肯定可以呀

- 不要过早地有肢体接触

约会结束之后问：你今天玩得开心不

情侣想问的问题：

- 如果必须删掉我们的一张合照，你会保留哪张？为什么？

- 我上周做的哪件事让你最想咬我？翻白眼？吵架？骂人


你的需求感越低，价值感就越高，吸引力就会越强



她完全不能接受 她以为你喜欢她


发生关系的话术

- 和你聊天的感觉真好，可惜现在跟你还不是太熟悉，不然我肯定天天找你聊天

- 可以啊，但是你要怎么回报我呢
- 可以是可以，但要看我那天有没有时间
- 虽然我对你有好感，但我不喜欢那种快餐式的恋爱
- 我希望我们再多了解彼此一点，然后再做决定



## 聊天技巧

打游击，引起好奇，持续扩大窗口，打造朋友圈。尽量抛出自己的框架

看来你今天心情不错

第六感

准么


喜欢的话，下周可以帮我养三天

因为我要出去三天

去日本拍东西

